1. Таблица "Товары"
   - ID_товара (Primary Key)
   - Наименование
   - Цена
   - Описание
   - доступность(bool)
   - Производитель ( ФК )
   - Категория (Foreign Key)

2. Таблица "Категории товаров"
   - ID_категории (Primary Key)
   - Наименование

3. Таблица "Заказы"
   - ID_заказа (Primary Key)
   - Дата
   - Сумма
   - ID_клиента (Foreign Key)

4. Таблица "Клиенты"
   - ID_клиента (Primary Key)
   - ФИО
   - Адрес
   - ТелефонЫ
   - Электронная почта

5. Таблица "Производители"
- ID_производителя (Primary Key)
- Наименование

В данной базе данных таблицы находятся в 3-й нормальной форме, так как:
- Все атрибуты в таблицах являются атомарными и не повторяются.
- Нет транзитивных зависимостей, так как каждая таблица содержит только атрибуты, непосредственно зависящие от первичного ключа.
- Все данные в таблицах независимы друг от друга, не содержат повторяющихся строк и не имеют связей многие-ко-многим.